Das Wort 횂짬biodynamisch횂쨩 wird vielleicht schnell interpretiert.
Die Art und Weise, wie ich m횄쨋chte, dass Sie es in Bezug auf meinen Kurs interpretieren,
ist, dass ich die ontogenetische Entwicklung des Menschen erkl횄짚re.
Das nenne ich Biodynamik, die Dynamik des Lebendigen.
Und wie es irgendwo von einem kreativen Genie organisiert wird,
was eine Art Entstehung einer Originalit횄짚t erm횄쨋glichen kann, die so erscheint.
Es ist letztendlich ziemlich wunderbar.
Nun, Sie kennen, denke ich, eine Erg횄짚nzung des kraniosakralen Systems,
das vielleicht zun횄짚chst nur anatomisch war,
das jetzt vielleicht embryologisch und dynamisch wird.